Repository: common-repository/blogon-quest
Catalog: languages/blogon-quest-*.po
Languages: ja

source: name
ja: 名前

source: strength
ja: こうげきりょく

source: defense
ja: しゅびりょく

source: agility
ja: すばやさ

source: posts_count
ja: とうこう

source: words_count
ja: もじ

source: rewrite_count
ja: りらいと

source: posts_count_unit
ja: きじ

source: words_count_unit
ja: もじ

source: rewrite_count_unit
ja: かい

source: posts count
ja: 投稿数

source: word count
ja: 総文字数

source: rewrite times
ja: リライト数

source: profile
ja: プロフィール

source: ranking
ja: ランキング

source: help
ja: ヘルプ

source: Status did not change :_(
ja: ステータスの へんかが なかった・・・

source: You are in the top three.<br>Congratulations!!
ja: きみの なまえが あるね<br>おめでとう！

source: You're in the ranks.<br>That's great!
ja: きみも ランクイン してる<br>すごい！ このちょうし！

source: Good job!<br>You are one of the best writers on this blog.
ja: きみの なまえが のってるよ<br>がんばったね！

source: Write more until you're ranked!!
ja: きみの なまえが のるよう<br>いっぱい かこうね！

source: One day your name will be on it!
ja: いつか きみの なまえも<br>のるひが くる！

source: Go for it!!<br>You'll be on these lists.
ja: がんばれ！ きみの なまえも<br>きっと のる！

source: attacker
ja: アタッカー

source: tank
ja: タンク

source: supporter
ja: サポート
